Hora de ir a currar.
Por talar árboles
nos dan 60 000 al mes, ¿verdad?
Por el riñón que vendí
me soltaron un millón doscientos.
Por el ojo derecho, 300 000.
Y por uno de mis huevos…
¿Cuánto me dieron?
Creo que no llegaba ni a los 100 000.
Todavía debo…
Unos 38 040 120 yenes.
Ya lo pillo, Pochita.
Matémoslo de una vez.
Por cargarnos a un demonio
nos pagan unos 300 000.
No hay curro mejor pagado
que el de devil hunter.
Este es un Demonio Tomate.
Préndale fuego
para que no renazca de las semillas.
Buen trabajo, Denji.
Su cadáver valdrá una buena pasta
en el mercado negro.
-Te pagaré 400 000.
-¡Gracias!
Restándole lo de tu deuda
e intereses, te quedan 170 000.
Menos la comisión de mediación,
administrativa,
la comisión de gestión
y otros gastos varios…
Nos han quedado 70 000.
Cuando pague la factura del agua
y lo que debo por ahí…
Vaya tela.
Nos quedan 1800 yenes.
En casa no queda comida y esto es
lo que hay para pasar el mes, así que…
Pochita, hoy nos conformaremos
con una rebanada de pan de molde.
¿Por qué ha contratado
a ese mocoso como devil hunter?
Así nos devuelve la pasta que nos debe.
Aunque en realidad la deuda
la contrajo el mierda de su viejo.
¿Y un crío con un demonio
por mascota vale para eso?
Un devil hunter de verdad
jamás entregaría a la mafia
los cadáveres de los demonios.
Además, lo mejor de Denji
es que obedece sin rechistar.
¡Oye, chucho!
Trágate este pitillo y te doy 100 yenes.
¿En serio?
Pues para dentro.
Te avisaré
cuando encontremos otro demonio.
Huye y serás pienso para cerdo.
Ya tenemos para tres días más.
El otro día escuché
que lo normal es comerse
el pan de molde con mermelada.
Aunque la normalidad
es un sueño para nosotros.
Voy a estar endeudado
hasta que la palme.
Y seguro que estiro la pata
sin haber tenido novia jamás.
Ya me dirás tú cómo invito
a una tía a este estercolero.
Y no tengo pasta para invitarla a salir.
Si pudiera hacer realidad un solo sueño,
sería tirarme a una tía antes de morir.
El hijo de puta se ahorcó
sin pagar la cuota del mes.
Chaval, tienes hasta mañana
para reunir 700 000 yenes.
Vete a mendigar
o prostitúyete, me la suda.
De lo contrario,
te despedazaré y venderé a trocitos.
¿Una motosierra…?
Es un demonio.
Si vas a matarme, adelante.
Total, ya estoy muerto.
¿Estás herido?
¿Tú también vas a morir?
¡Muérdeme!
Dicen que los demonios
se recuperan bebiendo sangre.
¡Si no quieres morir, muérdeme!
Pero mi sangre no es gratis.
¡Esto es un trato!
Yo te ayudo a ti…
Y tú me ayudas a mí.
Porque yo tampoco quiero morir.
¿Me contraría como devil hunter?
El hambre no me deja dormir.
Si no duermo, pienso en mi deuda
y me desvelo aún más.
Decidido. Ya sé qué quiero soñar.
Untaré mermelada en el pan
y lo compartiremos.
Luego pillaré con una tía,
viciaremos juntos a videojuegos
y nos dormiremos abrazados.
Nada mal, ¿eh?
Me dijeron que mi madre murió porque
tenía el corazón mal y tosía sangre.
Denji, hemos encontrado
un demonio. A currar.
Por lo menos podrían dejarme soñar…
¿De verdad hay un demonio aquí?
Porque no veo una mierda.
¿Se habrá escondido?
Tal vez se haya dado el piro.
Denji, chaval, sabes
que te estamos muy agradecidos.
¿Eh? Sí.
Eres obediente como un perro
y curras como uno por una miseria.
La putada es que no aguanto
el hedor de los perros.
Los mafiosos también queremos hacernos
más fuertes y forrarnos, chaval.
Por eso hemos pactado
con un demonio como hiciste tú.
Anhelábamos el poder de los demonios…
Y yo quiero a todos los devil hunters…
¡Muertos!
Mira, muchachito devil hunter, estos
tíos son más tontos que las piedras.
Unos gilipollas.
Les ofrecí poder demoníaco y
decidieron convertirse en mis esclavos.
Pero mira, ese poder
los ha convertido en zombis.
Lógico, porque soy el Demonio Zombi.
Y odio a los devil hunters
porque os dedicáis a matarnos.
Así que voy a destrozarte.
Chicos, descuartizadlo
y tiradlo a la basura.
¡Joder!
¿Dónde está la salida?
¡Suéltame, joder!
No quería ser asquerosamente rico.
¡Me bastaba con soñar
con una vida normal!
¡¿Y ni siquiera me dejan tener eso?!
Pochita…
¡Pochita!
Pochita, tenemos curro.
Pochita, es posible que la diñe
peleando contra algún demonio.
Lo único que me preocupa
es dejarte tirado.
Podrías acabar muriéndote de hambre
u otro cazador te mataría.
Dicen que hay demonios que pueden
poseer el cuerpo de los muertos.
Si tú puedes hacerlo,
me gustaría que te quedaras mi cuerpo.
La mafia no te perseguirá
si me dan por muerto y enterrado, ¿no?
Así podrías largarte
de esta ciudad y luego…
Eso es.
Quiero que lleves una vida normal
y mueras de forma normal.
Quiero que tú cumplas mi sueño.
¿Pochita?
¿Vas a poseer mi cuerpo como te dije?
Siempre me ha gustado
escucharte hablar de tus sueños.
Haremos un trato. Yo te daré mi corazón…
Y, a cambio, tú me mostrarás tus sueños.
¡¿Pochita?!
Mis heridas…
¿Pochita…?
¿Qué cojones?
¿Sigues vivo
tras haberte hecho pedacitos?
¿Y eso? Qué asco.
En serio, cuánto odio
a los devil hunters.
Chicos, comeos a ese gilipollas.
Estos vivían de puta madre,
¿por qué no se conformaron?
¿Y yo no soy igual?
No me bastaba con vivir
felizmente con Pochita.
No, soñaba con llevar una vida mejor.
Claro, cada cual tiene
sus propios sueños.
No hay nada que reprocharles.
Y no pienso hacerlo, pero…
Si vais a tocarme los cojones…
¡Os mataré!
A ver si sigue vivo cuando se lo coman.
¡¿Qué cojones eres?!
¡¿Te ha poseído esa mierda de demonio?!
¡Entonces eres de los nuestros!
Joder…
¡Qué daño!
¡No te acerques!
¡Apartad!
¡No te acerques! ¡Aléjate!
¡Márchate, no lo hagas!
¡No te acerques a mí!
¡Muere!
Ahora sois unos demonios
de pies a cabeza, ¿eh?
Pues ya que me contratasteis
como devil hunter,
¡tendré que hacer mi curro
y mataros a todos!
¡Ya lo pillo!
¡Cuando os haya matado a todos,
no os deberé una puta mierda!
Alguien se nos ha adelantado.
Queda uno con vida.
Muchacho, desprendes un olor peculiar.
No eres humano ni un demonio.
¿Esta matanza ha sido cosa tuya?
Abrázame…
Es humano.
¿Podría ser una posesión demoníaca?
Lo dudo.
Se lo vería en la cara.
He venido a matar al Demonio Zombi.
Soy de la Agencia de Seguridad Pública.
Tienes dos opciones.
Ser un demonio y que te mate yo misma,
o ser humano
y convertirte en mi mascota.
Y yo alimento bien a mis mascotas.
Pues dime…
¿Qué hay para desayunar?
Pan con mantequilla y mermelada,
ensalada, café…
Y diría que también algo de postre.
Suena de puta madre.
Traducción: Sergio Vaca
Edición: Sergio Vaca
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda